tem planilha de tudo, todos os projetos tem uma planilha para cada projeto, o tanto que saiu, o tanto de custo e tudo aquilo, nada é conectado um com o outro, tudo é manual. Entendeu? É. E, é... Nenhuma conexão, nenhuma conexão, não. O que eu faço agora, o que eu, com um pouquinho que eu estou aprendendo nesses sete meses aí lá, com o Rafa e com o pessoal da Hub, eu agora com o Cláudio, eu tô fazendo minha vida ficar mais fácil, né, já tem um que é só pra estimar, então já consegue abrir projeto, já fazer o escopo tudinho pra mim daquele projeto, então já tem facilitado pra mim, entendeu, mas é uma coisa todo, todo, é, exato, É, eu até comecei a ver lá o seu vídeo que você mandou, não assisti ele todo por causa da correria, estava na estrada também, mas eu creio que também daqui vai ser um pouco melhor, entendeu, daqueles dias. Não, com o Cloud, com o Cloud, não, com o Cowork, não com o Cloud Code. O Cloud Code eu não mexi com ele ainda porque eu usava o Loveball, entendeu? Então, assim, no Logo eu criei um aplicativo que é, por exemplo, dos funcionários. Então, eu tenho um aplicativo lá de horas, aí eles entram lá e cada funcionário está no trabalho, eles colocam as horas trabalhadas, tem o preço que eles ganham, e dentro daquele aplicativo ali já me dá todo o custo do trabalho, de mão de obra, de tudo aquilo. Entendeu? Então, esse aplicativozinho eles têm no telefone deles, eles entram, Estou no trabalho em São José Esse trabalho Eu trabalhei oito horas hoje E põe o script do trabalho que eles fizeram Então aquilo já vai para o meu escritório O menino que trabalha lá já vê Vem para mim, eu aprovo as horas E o menino do escritório tem acesso Depois que eu aprovei Ele já no fim da semana Já tem lá o Excel Já faz um planejamento do Excel direto Mas não tem nada conversando um com o outro Isso é eu tentando sozinho Fazer as coisas, entendeu? sim é um AGC é gente que elabora, no caso por exemplo, a Donle, eu pego da Donle um trabalho gigante, de um clube de golfe e aí eu vou subcontratar para entregar o trabalho para eles se eles não querem lidar com aquele monte de subcontrato com esse, aquele, é só o Eric Extreme e eu vou entregar aquilo pronto para eles. Não, não, tranquilo, não. Fica mais fácil. Hoje em dia a gente tem que gravar, né? Ter o resumozinho. prioridade de automatização eu quero controlar tudo de um lugar só, agora eu tenho informações em todos os lados O segundo aplicativo que eu criei no Loveable É de, por exemplo, eu recebi um cheque da Donley Que vem com a descrição lá do trabalho 20 mil, 30 daqueles, cheque número tal, tal, tal Eu faço o upload desse invoice, desse cheque que eu recebi Num aplicativo que eu tenho só do meu escritório E aí ele já dá baixa daquilo no projeto certo Então eu tenho um aplicativo de todos os projetos Mas separado do aplicativo de funcionário Então o custo do funcionário Eu tenho que entrar manualmente Nesse outro aplicativo Que eu criei com logo de escritório Simplesmente de escritório Para tentar colocar tudo junto Mas não ainda não está Porque eu tenho que ir no QuickBooks Tenho que mandar invoice do QuickBooks Tenho que mandar remind do QuickBooks Tenho que entrar na planilha do Excel agora ir no aplicativo, ver o que recebeu, entrar na planilha do Excel manualmente e colocar todas as informações ali. Entendeu? Eu tenho muita coisa envolvida, que eu sei que a gente vai ter que fazer algumas reuniões devagarzinho, nós vamos chegar lá. Entendeu? Os funcionários, por exemplo, que compram muita coisa, todo dia, o cara vai no material de construção duas vezes no dia. Ele tem um recibo lá. Então, agora, ele manda esse recibo por WhatsApp para o escritório. Eu tenho que pegar aquele recibo e dar o, fazer o upload dele no meu aplicativozinho do Loveable pra ele registrar já direto naquele projeto pra tentar organizar tudo isso porque antes eu tava com muita coisa perdida o cara não colocou o recibo ali e eu tô tentando entregar isso pra eles terem acesso a esse aplicativo simplesmente pra fazer o upload do recibo e o aplicativozinho aí, já ler aquilo e já mandar pro projeto certo Exatamente Tem, como é que eu faço o share aqui? Isso Como é que eu faço o share aqui do screen com você? Tudo certo? Por exemplo, esse aplicativozinho aqui, Extreme Project Cost Control. Está vendo, eu tenho o dashboard, tem os projetos, aí eu entro em cada projeto, esse projeto do AccessField, por que está meio bagunçado aqui, esse projeto do AccessField aqui, eu entro nele e eu comecei a mexer com isso depois, então assim, não está todas as informações aqui, entendeu? Claro. Isso. Por exemplo, esse projeto que a gente está trabalhando agora aqui, esse aqui eu estou tentando controlar mais, né? A gente tem o budget do projeto, o que recebeu, o que gastou até agora, aí aqui, ó, quando o pessoal compra lá, eu já consigo ler tudo, né? Esse recibo aqui, ó, por exemplo, vamos ver aqui. Isso foi de lixo, aí quando o menino pegou lá o dumpster e jogou o lixo fora, ele pagou 151. Com 41. Tá vendo? Estão todos aqui até agora, porque esse depois que eu criou aplicativo, lá eu criei aplicativo já tava no meio de projetos, então eu não eu não consegui colocar, né, tudo, as coisas antigas, então esse aqui tá vendo, esse aqui quando eu vou fazer o upload já lê tudo certinho do que eu tô comprando, tá vendo que tá falando aqui, ó, julho 8, comprei 2 por 10 de 8 pés comprei, pá, tá todo o material fica aqui pra eu ter controle disso aí eu recibo lá da o recibo, né, que o rapaz tirou a foto, então aqui tá especificando, né, tudo lá que que a AI leu, então assim, eu brincando com tudo isso, é o que eu tô tentando é centralizar. Entendeu? Aí eu não tô conseguindo linkar os invoices aqui, tá vendo? Os invoices que eu recebi. Porque aqui foi o wire transfer do banco, então eu não tenho, só tem o número do wire transfer, não tem um canhoto, né? de cheque, eu vou te mostrar aqui, ó, nesse projeto aqui tem por exemplo, ó Springbrook isso ó esse aqui, por exemplo, ó Access Files, tá vendo aqui 2185 o número do cheque aí eu tenho aqui o canhoto do cheque que foi recebido então tá aqui ó, 21,85 6 do 3 de 26, esse até é da Dona tá vendo aí a Dona me pagou 3.980 desse trabalho, aí é isso que eu te falei aqui tem o invoice 21,78 desse trabalho aqui que foi, né, invoice um invoice só, a Dona especificou aqui tudo, mas é um invoice só, então a o meu appzinho, a AI lê como um invoice só, né, soma tudo aqui e coloca como eu recebi, tá vendo? Aí nesse projeto do, outro do ExcessFields, 2148. Já extrai o valor, a companhia que me pagou, o invoice, a data, tá vendo? É, então aqui a gente armazenava tudo em assim o pessoal do escritório tirava cópia e tinha pasta, eu tenho eu tenho assim e toda semana pega cinco, seis então aquela coisa antiga mesmo, entendeu? aqui estão todos, ó, todos os trabalhos exato todos os trabalhos, aí eu não tá vendo? aquele é um trabalho, esse envolve o cannabis aqui é outro aí o Libra National é outro aí ele separa tudo, o 172 do Scout Road é outro, tá vendo, é o wire. Então, e... Não, esses antigos não, é o daqui para frente, entendeu? eu tenho que, a gente tem que melhorar isso eu tenho papel lá na office lá que você tá doido e depois se acontece alguma coisa pega fogo e entendeu, aí aqui eu tenho assim coisa bem, bem amador eu brincando com a coisa que eu aprendi aí tá vendo aqui fala os invoices, o expenso, o que foi pago até agora, do que eu reportei, né Invoices É, nesse invoice foi o que eu te mostrei agora Só que eu venho aqui E se eu coloco um novo invoice Se eu tivesse um E faço o upload Da foto do invoice, aí ele automaticamente já leva o trabalho certinho aqui não, não, só os bolsos de time eu só uso aqui pra mim por exemplo, eu mandei tem o Xtreme Contrato que é o pessoal do escritório, né, eu e esse, o Júnior que trabalha lá também, que mandei o invitation pra ele, né, ele não conseguiu fazer o login, porque ele usa o do escritório no computador dele, faz o mesmo login do outro menino que está lá, do Gabriel. Entendeu? Isso. Isso. então, aí eu vou te mostrar aqui agora o outro, ó, pra você entender um pouco como é que é, o que eu faço manual o outro é do pessoal que trabalha tá vendo? o Build Track Pro aqui são as horas dos mesmos trabalhos lá aí o Timesheet, por exemplo o Prodigy Construction Tomás trabalhou nesse trabalho né, quarta-feira dia 29, 9 horas, ele ganha 35 dólares por hora fez uma hora de overtime, já calcula tudo aqui, eu tenho que aprovar tá vendo, tá tudo pendente aqui que essa semana eu não tô na estrada e não não aprovei a hora de ninguém ainda eu criei Não, eu criei no Lovebook, é, criei no Lovebook, é, por exemplo, aqui tem o Manager, que só eu tenho acesso, que são os, todos os subcontratos, né, onde que eu gero o link para dar acesso, um subcontrato novo veio e tal, aqui são os trabalhos, onde que eu adiciono, onde que eu adiciono, né, o trabalho, todos os trabalhos que a gente está fazendo no momento, né, aqui são, né, os subcontratos. e aqui são os trabalhadores tá vendo isso, dos contratos porque ele alguns desses subcontratos que eu pago eles podem vir aqui, por exemplo o aqui vamos supor que o o Prodigy por exemplo, o Prodigy ele tem quatro trabalhadores Então, esses aqui são os trabalhadores deles, o Tomás, o Luiz, o Guilherme e o Tchiel. Então, eu coloco essas informações aqui, porque quando eles estiverem no meu trabalho, eles reportam a hora que eles trabalham diariamente, entendeu? Então, se você ver aqui, o Prodigy, nós vamos pegar aqui agora no timesheet do Prodigy. aí tá lá, o Tomás trabalhou aqui o Thiel trabalhou nesse trabalho da Blackwood no mesmo dia 29 o Luiz trabalhou no Blackwood entendeu? então então, aí nesse aplicativo aqui eles acessam, eles tem um aplicativo no telefone deles só que ele só tem acesso a colocar a hora, ele não tem acesso a custa, ele não tem acesso a preço, ele não tem acesso a nada por exemplo, se eu adicionar você aqui, vou te mandar o link, você vai acessar o aplicativo daí e aí você vai conseguir colocar as suas horas, ah pô o Enzo trabalhou pra Xtreme oito horas lá em no Alphaville, entendeu? mas você só tem acesso as suas informações. Por isso que eu tenho essa aba aqui. Tá vendo? Cada um tem o seu link de acesso. Então, um não vê nada do outro. Os próprios dados. Aí eu consigo exportar aqui para o Excel. O overview. Eu tenho aqui o overview, por exemplo, de hora por trabalho. O custo da semana. O custo de subcontrato. Qual o trabalho que eles mais trabalharam. Assim, eu estou tentando, entendeu? Só que esse não conversa com aquele. De pessoas, exatamente. Aí eu tenho que pegar aqui o custo, né, dos gráficos. Eu tenho que pegar o custo, por exemplo, do Exxon Fels, que foram 2.191 horas. Eu tenho que entrar lá manualmente. Quanto que o Prodigy trabalhou lá? 827 horas. no caso é semanal, isso aqui é do trabalho até hoje todo, né então eu tenho que fazer manualmente quando eu venho aqui no timesheet, na semana ó, this week quando eu aprovar aqui, vai me dar o total dessa semana tá vendo aqui, ó 19 entras, total de horas 154 2 horas e meia de overtime tem 19 aprovação pra eu poder fazer o custo do leivo foi aqui 5.240 dessa semana de segunda até hoje todo o prodígio é isso exato, e facilitar o pessoal que trabalha no escritório e eu estou no campo então eu sei que esse rapaz aqui, o Tomás, trabalhou nesse trabalho aqui, realmente às 9 horas, fez uma hora de overtime, então eu aprovo. Tá vendo? Então ele já, quando eu aprovei aqui, o escritório sabe que eu aprovei, no final da semana vai ter aqui o estimado label cost, então ele já sabe que chegou na sexta-feira, o Prodigy vai mandar um invoice, por exemplo, de 5.240, eu já aprovei tudo, o Gabriel sabe que ele pode fazer o cheque de 5.240 então eu estou tentando facilitar antes o Gabriel me ligava ó, tem a hora dele e tal trabalho, eu ficava, bicho ou então eu tinha que ir no escritório, ficar um dia inteiro no escritório verificando a hora, então assim, com essa brincadeira minha aqui, eu já facilitei bastante a minha vida e a do pessoal que trabalha lá, entendeu? Isso aqui é eu brincando com o logo, né, assim, pelos sete meses que eu tô aprendendo lá no MBA de AI generativa lá, entendeu? O curso de consultor de AI do Rafa é completamente diferente, a gente aprende, mas não é, né? Exato. foi lá na Robicon, né, porque lá eles dão específico de Lobo, então a gente fez, por exemplo, a aula todinha sobre o Lobo, como fazer, aí depois com o ChatBT, com o Cloud, né, então, assim, é mais específico, né, o curso de consultor de AI, é consultor de AI, aprende, né, integrar um pouco, eu não, esses dias eu não estou estudando, então eu parei, estou estagnado no momento. Sim. O segundo, aí você fala do operacional de do que funciona na gestão de pessoas, isso. Então, ele o que falta agora é integrar ele diretamente, por exemplo, eu tenho ali uma exportação de Excel, o pessoal não usa, entendeu? Então, assim, eu tenho que integrar ele, aquele custo, com o meu projeto. Se nós vamos usar o QuickBooks, em geral, para gestão de projeto, eu tenho que integrar ele com o QuickBooks. Então, as despesas que saem dele têm que ir diretamente, por exemplo, para o QuickBooks. Porque agora eu faço tudo manual, pego ali o que eu gastei, coloco no Excel, depois eu coloco no QuickBooks. Entendeu? Essa tá. Para finalizar ele, nós podemos desenvolver a sua forma, a nossa forma, vamos dizer assim. Mas não necessariamente vamos usar o QuickBooks O QuickBooks você continua Que você tem que imprimir o cheque de lá Beleza, mas podemos integrar De outra forma, fazer um sistema Da Xtreme e o QuickBooks ficar Só para imprimir o cheque Isso é tranquilo Exatamente Eu não estou assim Não estou a tete com o QuickBooks Isso aí é tranquilo, até que eu nem pago O QuickBooks Pro, eu pago o online O mais barato só para Entendeu? Esse aqui eu tenho que integrar ele, eu tenho que vir a despesa do primeiro, esse é o projeto costo, o outro é o building track, então aqui ele tem que entregar, Quando o pessoal entrar a hora lá, eu aprovar as horas, ele já viu diretamente o projeto. Então, o Prodigy trabalhou lá aqui no 172 da Scout. Aqui não está, no meu spam, não está essa semana passada. Eu tenho que entrar manualmente aqui. tá vendo aqui que eu criei o MJ Lions subcontrato label eu fiz um cheque pra ele de 50 mil eu tive que entrar essa informação aqui manualmente aqui no meu aplicativo ele mandou um invoice pra mim eu tive que abrir um invoice que é o email dele tive que abrir um invoice e colocar essa informação manualmente aqui, então duas coisas que eu tô precisando, tô precisando quando eu receber invoice, nós vamos ter que criar um email só para receber invoice para poder ler aquele invoice e integrar aquele invoice no projeto como despesa Tá, eu vi. comecei mexendo com aquele de hora primeiro, fui brincando, fui brincando com ele, depois tive a ideia, falei, cara, posso criar isso, um risco escritório para facilitar a vida do pessoal que trabalha no escritório, de estar me ligando e perguntando esse monte de coisa, ou eu ter que ir lá e estar respondendo esse monte de coisa. Então, eu criei dois completamente separados, simplesmente por, assim, por criar, tentar separar para facilitar. Mas, se a gente você fala assim, não, Eric, vamos pegar essas informações aqui e vou colocar tudo em um só, espetacular pra mim, tá ótimo. É, a do recebimento de invoice, eu toda semana, você viu, a gente tem oito, nove subcontratos que trabalham, Então, eu estava pensando em a gente criar um e-mail, né, de accountingextreme.com e todo o subcontrato mandar os invoices para aquele e-mail. Simplesmente aquele e-mail vai ser para receber os invoices. Hoje é misturado, o cara manda no WhatsApp, o cara manda na info, é extreme, o cara manda para o Eric, é extreme, E aí eu tenho que mandar para lá Ou eu tenho que abrir o WhatsApp Uma confusão danada Então a gente tem que Eu tenho que pegar meus subcontratos E falar assim, a partir de hoje Vai ser invoiceextreme.com Que vai receber toda quarta-feira Vocês tem que mandar todos os invoices E o que vai receber E a gente conseguir pegar aquele email E integrar com um aplicativo desse Que vai já lá Vai ter lá o trabalho no invoice e ele vai conseguir ler aqui e falar, opa, isso aqui é despesa desse trabalho. Entendeu? Perante a aprovação, claro, porque a gente só pode autorizar aquele invoice se o cara errar o valor do invoice dele. Perante a aprovação de revisão, né, eu vou fazer a revisão daquele invoice, vou aprovar e aí ele automaticamente vai pegar e levar lá no nosso aplicativo, no nosso banco de dados e já vai colocar como despesa. Então, essa é uma coisa. A gente tem o WhatsApp do escritório, a gente tem um e-mail da companhia que é o info extreme.com, que eles mandam um invoice. E muita gente gosta de usar o WhatsApp, é mais fácil pelo WhatsApp, vou te mandar o WhatsApp, entendeu? Eu tenho um número só do escritório, que é só para receber invoice e conversar sobre sobre assim, seu pagamento, o cheque está pronto, o cheque não está pronto, entendeu? Se a gente conseguir automatizar isso também, o WhatsApp, que eu creio que consegue, aproveite tudo lá. Aí o prodígio pergunta, o meu cheque está pronto? Que todo sexto o cheque está pronto. E automaticamente se estiver pronto, sim, o seu cheque já está pronto, pode vir buscar, para a gente não ter que estar perdendo tempo, como o funcionário está respondendo isso. O que é isso? Um minuto. Cara, assim, agora, pensando assim, não. Sim? Sim? Não, acontece. Eu creio que vai acontecer. Eu creio que a gente vai montar, mas agora, eu creio que vai ter que ser passo a passo, entendeu? Porque agora eu estou, como dizem, ao louvo. Estou ao louvo. Então, eu tenho muita informação, estou tentando diminuir, estou tentando diminuir tempo, automatizar tudo. Então, eu creio que vai aparecer. Agora, não. Agora se eu tiver um sistema que os meus funcionários colocam a hora, vai para o meu escritório, o subcontrato me manda um invoice, aí consegue ler tudo aquilo, eu consigo aprovar, já consegue colocar no projeto como despesa, entendeu? Eu creio que isso assim já vai facilitar bastante por agora. Eu recebo um cheque, aí consegue ler, fazer o upload e ler, já colocar lá como receivable do projeto. E aí no final já me dá tudo aquilo, já me dá, você recebeu 100 mil, te custou 80 mil, e, peraí filho que eu estou na reunião aqui, e aí você teve 20 mil de profitable. e ter todas as minhas despesas ali, onde que foi hora de funcionário, foi recibo, foi material, foi tudo em um local só, então agora eu estou perdendo muita coisa e provavelmente eu estou perdendo dinheiro com isso assumir um recibo lá eu tenho que entrar na conta do cartão, na conta do Home Depot e ver procurar onde que está aquele recibo o que o cara comprou, de qual trabalho que foi, eu sei que está ficando dinheiro perdido despesa do trabalho A que está indo para o B agora. Entendeu? Então, eu quero assim, pegar o... Eu vou lá no material de construção, o Tomás vai no material de construção, ele vai tirar ali, talvez do próprio aplicativo, tirar um screenshot, uma foto do recibo com o nome do projeto, ou ele mesmo pode colocar manual, esse trabalho aqui é o 172, e aquilo já vai levar aquilo como despesa para aquele projeto, Pra mim não ficar em todo lado Igual eu tô agora Isso Segundo agora Sim, segundo eu tô aqui em Minas ainda Eu vou pra Vitória terça-feira cedo Eu tô aqui tarde segunda vamos lá, segunda-feira vai ser dia 3 volta às aulas, segunda-feira só tem volta às aulas da Rob, tava de férias tô tranquilo não, a minha mesmo o pessoal tava de férias lá é não, é não só o pessoal mesmo lá da da Hub lá que volta as aulas, é sete horas da noite antes disso qualquer hora é, a gente tava de férias o horário que você tiver disponível para a tarde, para mim é tranquilo pode ser, vai ser rápido eu tenho aula às 7 horas, às 19 horas eu tenho aula pode beleza Ótimo. Ótimo. Exato. Exato. Ótimo, então, e como é que está lá o andamento com a Dona? Ótimo. Ótimo, ótimo. O Rachado me ligou, perguntou, até pediu para conversa com essa aí, que tá querendo te dar o projeto, só que o Tom pegou orçamento com um outro pessoal, e parece que o número lá não tá um pouco melhor. Eu falei assim, ô, Rochado, você pode conversar com o Enzo abertamente, o que ele puder fazer, ele vai fazer, mas deixa ele saber o que tá acontecendo, entendeu? Que às vezes ele pode, às vezes ele consegue, ah, não, pra mim pegar esse projeto, me fazer, e eu creio que vai ser o primeiro de muitos, o pessoal tem muita influência, muito subcontrato, igual eu te falei, cara, depois que a gente fizer isso aqui, eu já tenho uma lista de dez companhias que nós vamos fazer a mesma coisa, entendeu? Vai ser só copy and paste, copy and paste. Eu vou ser aqui, eu vou ser o seu representante lá nos Estados Unidos. Vou estar assim, ó, mais um, toma. E eu só quero aprender com isso, eu não quero comissão, nada disso ainda. No dia que eu estiver preparado, eu falo, não, Eric, você está preparado para me representar aí, aí a gente começa. Sim Isso Exato Ótimo Sim Ótimo Eu tenho pessoal que trabalha pra mim aqui Que eles fazem invoice na mão, cara Eles pegam o invoicezinho com o Lera Red que compra aí no livrozinho que tem ainda, escreve lá, coloquei 500 blocos, é, coloquei 500 blocos, então assim, isso é uma coisa legal, você fazer um invoice simples, um automotor, para vender para o cara, ó, está aqui, você vai colocar as informações que você quiser, o seu ler a reta aqui, e já vai mandar um invoice para a companhia lá, só tem que clicar, tem muita gente aqui, cara, nos Estados Unidos, pessoal leigo, humilde, do Equador, do México, Pessoal que não sabe mexer com computador, nunca viram computador, os caras são trabalhadores, os caras são, entendeu, trabalham muito. Então estão no old school, um cara que consegue pegar um telefone ali, tem um aplicativo de mandar um invoice, uma coisa simples que a gente consegue apresentar para eles, que sei lá, o cara vai pagar, sei lá, 100 dólares no final do ano, ou 50 por mês, o cara vai pagar, vai pagar feliz. a companhia de agora está apresentando um estimado de alto padrão com pouca informação, entendeu? Então, assim, isso aqui é uma coisa que lá nos Estados Unidos, que você acha que é os Estados Unidos, país primeiro mundo, todo mundo está... Não, não, não, tem uma decadência assim, no ramo da construção é bruta, eu creio que a gente consegue estar apresentando muita coisa e aplicando muita coisa no ramo da construção lá, Pra facilitar a vida de todo mundo Exato Exato Exatamente, entendeu? Isso aí, cara, vai Se a gente fizer isso, porque basicamente você pega a Xtreme, você pega a ART você pega essas companhias de encano, de eletricidade é a mesma coisa, só a descrição é diferente mas é a mesma coisa, recebe em voz paga, manda em voz, entendeu eu tenho um amigo meu que tem uma companhia de plumbing aqui nos Estados Unidos, gigante, o cara movimenta muito dinheiro, você tem que ver a desorganização tanto dinheiro que ele perde porque ele não tem uma coisa assim, ele vai ser o primeiro que nós vamos fazer depois da Xtreme porque eu vou apresentar pra ele uma coisa que nós fizemos. Tá aqui, cara, você tá vendo aqui, ó? E ele já acha que, você é bom demais nesse negócio, e eu não sou. Eu simplesmente, como você falou, eu tento. Eu tento aqui fazer as coisas da melhor forma possível. Hoje eu tô usando a IA pra fazer estimado, pra fazer o escopo pra mim. E o cara, bicho, vai ser o primeiro que eu vou pegar pra ciência, tá? Próximo, a RT mecânica é o próximo agora. Nós vamos automatizar tudo pra ele. Olha a dona dele, né? A dona dele. já está acontecendo ele não comentou nada ele só falou que tinha um rapaz que estava cobrando 2.700 por agente eu até peguei e fiz a conta para ele, então se o Enzo está te fazendo a proposta de 7 agentes, mais o sub-agente e tal, no final de tudo está ficando mais ou menos o mesmo preço, entendeu? aí ele ficou meio assim é o Tommy que tá de cima do rachado, eu tenho muita liberdade com rachar, o Tommy tomou ele pegou a companhia agora, ele é o irmão do Rod Donnelly que é o dono da Donnelly, o Tommy pegou a companhia agora então ele tá assim de cima dessas coisas, eu tenho muita liberdade com rachar, então você pode ficar tranquilo de falar assim, ô Eric, ó, vê lá pra mim, passa pra mim que eu vou ver o que eu posso fazer aqui pra ver se a gente pega, eu acho que seria interessante você pegar aquele trabalho, aquele vai ser uma porta que vai abrir, assim, gigante nos Estados Unidos para você. Sim, ótimo. Isso aí, beleza. Cinco horas, combinado. Ótimo, meu brother. Muito obrigado. Valeu. Boa noite, bom fim de semana. Valeu.