Legenda Adriana Zanotto Legenda Adriana Zanotto Legenda Adriana Zanotto Legenda Adriana Zanotto Legenda Adriana Zanotto Tchau, tchau. tem importância, né? Claro. É, é relevante, é. Sim. Isso. Na verdade, eu tenho um, por exemplo, um encarregado que coloca as informações de cada trabalhador. Então, não é cada trabalhador que entra, não. Por exemplo, eu tenho o José que entra em formação de quatro trabalhadores. Eu tenho o Tomás que entra em formação de quatro trabalhadores. Então, o acesso mesmo é só dos encarregados, entendeu? Isso, que na verdade agora são seis grupos. Não, não, não. Exato, foi isso que eu fiz, que eu mandei o link para eles, a única coisa que eles fizeram é eles colocaram aquilo no home screen deles, que fica como um appzinho ali é e isso é não ok ok Uhum Uhum Uhum os cheques eu fazia o upload do canhoto, né mas o cheque eu vou buscar, eu busco ele eles mandam pro correio ou eu busco no escritório deles é físico tem algumas companhias que a gente trabalha que já é o wire transfer, eles nem mexem com cheque mais então é depósito direto Sim, se não for uma coisa que for agregar muito no preço, eu creio que sim. Agora, se você falar assim, ah, Eric, vai agregar bastante e tal, é uma coisa que é bem tranquilo, porque, como eu te falei, agora vai diminuir bem o uso, porque o pessoal vai começar a mandar em voz por um local só. Só subcontrato, só subcontrato e trabalhador nosso, o que nós estamos fazendo agora, nós estamos pegando todos os trabalhadores que trabalham para a gente, 13 anos, 15 anos, e estamos subcontratando, o José, por exemplo, trabalha comigo há 12 anos, José, a partir de agora você vai ter sua própria companhia, Você é um subcontrato da Xtreme. Então, você pega os quatro trabalhadores que estavam com a sua turma e você agora é subcontrato da Xtreme. Então, ele tem a companhia dele debaixo da Xtreme. Então, a gente só tem dois funcionários agora que vai ficar na folha de pagamento mesmo. O resto vai ser tudo subcontrato. Isso, exato. Sim. sim, é a mesma loja, só que é business e pessoa física, né mas é basicamente a mesma coisa, tem o número da companhia CNPJ, separado direitinho isso, é Uhum. Uhum. Uhum. Uhum. Obrigado. Cara, são muitos anos. QuickBooks, acho que é desde 2013 se eu não me engano mas isso aí é o seguinte, esse histórico, pra te falar a verdade a gente pode, eu não preciso eu posso pegar 2024 ou 2025 só e começar a trabalhar daqui pra frente, o que tá pra trás eu posso deixar como tá, entendeu? Porque aqui, taxa tudo se resolve naquele ano mesmo eu terminei ali, eu já tenho que fazer toda declaração e aquele ano encerra, entendeu? Então, 31 de dezembro encerra aquele ano, tem até 16 de abril para completar tudo, então, para trás, para mim, não importa. Sim. Sim. Sim. Sim. Sim. Ok. Boa noite. Um minuto. Um minuto. Ok, então vamos lá. Então, o inicial é quanto? Aí, se nós estamos falando de dólar ou real? Ok. Então, inicial R$2.400,00, aí qual o próximo pagamento? Ah, quatro meses, isso corta. Aham. Ok. Aham. Claro, e o servidor que você usa, Enzo Qual que vai ser nesse caso? Ah, tá Entendi. Tá, beleza. Então, tá bem. Então, tá bem. Aham. 2,4, sim. Tá, e depois manutenção, no caso, 600, ou depois a gente pode combinar alguma coisa de... Uhum. Entendi, beleza Ok Assim, eu vou ter que avaliar, vou parar para ver direitinho aqui tudo, vou dar uma estudada e no caso aqui, deu da gente eu estar arrumando cliente para você lá nos Estados Unidos. Vamos supor que a gente desenvolva isso aqui e eu possa apresentar isso aqui para outros construtores. Como é que a gente ficava nisso aí? Eu sei que é uma outra coisa que não tem nada a ver, é só para me entender. Porque, por exemplo, você fala assim, ah, não, Eric, cada cliente que você me trazer é tanto. E eu, automaticamente, eu consigo te dar cinco, seis clientes assim que eu chegar lá, entendeu? Porque eu já sei como que isso tudo vai funcionar. Então, é uma coisa que você pensa e depois você me fala. Eu já tenho o meu preço aqui, porque aí depois, ó, não, Eric, se eu seja de cara me trouxer duas pessoas é, que eu sei que pessoas tenham o mesmo estilo da minha companhia e o mesmo tamanho, então o preço não vai variar muito, né é, pra gente montar uma parceria porque, igual eu te falei, eu tô querendo implementar isso e poder oferecer lá pra pras outras empresas, é Eduard o microfone tá não tô escutando não Ainda não. Agora voltou, aham? Ótimo. Tranquilo. Isso. entendi não, sim, assim eu tenho várias pessoas que eu conversei que estão assim os caras, igual eu te falei, os caras estão na época da... Eles estão loucos pra ter um... Pra eu poder apresentar pra ele algumas coisas, entendeu? Porque eu, quando eu vi esse nicho aí, eu falei, bicho, foi por isso que eu comecei a estudar. Eu falei, velho, eu tenho que... Dá pra ganhar dinheiro aqui com isso, entendeu? Depois a gente fizer um desse e tiver trabalhando direitinho, vai ficar a copa em peixe. É, porque depois ficar a copa em peixe é bom pra mim, bom pra você, entendeu? Isso. Isso. Não, isso aí eu vou conseguir. Rapaz, a melhor forma de vender é mostrando. É chegar, vem aqui, entra aqui no meu escritório. É assim que funciona tudo aqui, entendeu? E o pessoal que vai só sobre o contrato de trabalho para mim tem mais de 20. E os caras são tudo da época da pedra. Entendeu? É, ué. Se eu chegar para eles e falar, você vai me pagar aí 4 meses, 2, 400, eu sei que eles vão pular. Mas eu tenho forma de fazer isso. Fala, não, você me paga aí 10 de 500, entendeu? Você paga 12 de 700, o número, assim, o número, primeiro a pessoa assusta, mas eu sei que são pessoas que vão pagar, que trabalham para mim há anos, então eu tenho, mesmo que eu tenha que tirar, facilitar 500 da sua parte, e eu vou recebendo aos poucos aqui, é tranquilo, entendeu? Um minuto. Aham. Sim. Sim. Assim, é... Eu, pode falar... É, não, três de dois e quatrocentos tá bom, mas eu, assim, essa parceria a gente tem que formar ela independente de qualquer coisa, entendeu? É, porque eu sei que o nicho nos Estados Unidos tá aberto, é a hora agora da gente pegar o máximo de companhia possível e implementar isso lá. Então, essa parceria entre eu e você, independente disso aqui, isso aqui é um projeto à parte, né? Não é que eu estou estudando, que eu estou aprendendo, que eu vou chegar aqui e falar, o Enza, não, agora eu já sei, eu consigo fazer sozinho, não. A gente montou a parceria, nós vamos trabalhar junto. Entendeu? Não é uma empresa para tocar, tem as coisas para tocar, isso aqui não é o meu trabalho principal, eu só sei que o nicho está lá e eu queria encontrar alguém como você. Entendeu? Porque é o seu trabalho, é o que você faz no dia a dia, não é o que eu faço, eu estou aqui para adquirir conhecimento, e é o que eu vou adquirir nesse tempo acompanhando isso. A gente tendo essa parceria, trazendo clientes Você, é o que eu te falei no começo Eu quero participar disso É para mim ter Adquirir conhecimento próprio Então, para a minha própria empresa Não é para eu poder ir lá e abrir Uma empresa Tipo a sua, nada disso Eu não tenho essa ideia, não tenho tempo para isso Tem nada, entendeu? O mundo está mudando e eu só quero acompanhar isso Sim? Claro. Não, é o que eu estou te falando, o cliente para mim, aqui não é difícil, entendeu? E depois que a gente criar esse sistema aqui, nós podemos criar, eu estou te falando assim, é muito maior do que isso aqui. A gente pode divulgar isso aqui e está implementando isso para várias empresas, essa é a ideia, entendeu? O boca a boca é muito bom, eu consigo, 5, 6, 10 companhias que nós vamos fazer. Mas depois disso, aí nós vamos estagnar? Não, o negócio está andando, a gente tem que expandir. Então, a gente aí tem que ter o marketing, tem que ter tudo, entendeu? A ideia é estar trazendo, igual você falou, você tem vontade de ir lá para os Estados Unidos, de ir lá, quando você vier aqui, você pode vir na minha casa, ficar aqui. A gente está trabalhando junto, cara. Essa é a ideia, entendeu? Está criando essa relação e ir nos Estados Unidos, encontrar com os clientes pessoalmente. Essa é a ideia. Eu estou bem confiante da minha sabedoria na construção, eu consegui criar esse sistema aqui que vai funcionar, beleza, com a sua sabedoria na tecnologia, na automatização, e nós dois juntos pegar todo esse lixo, entendeu? Claro, é É assim Isso é, manda tudo isso pra mim porque eu na minha empresa tenho um sócio, né e aí eu tenho que apresentar isso pra ele, mas nós vamos fechar, mas eu tenho que apresentar isso pra ele primeiro não, tá bem claro eu sei que vai ter muitas coisas aparecendo no caminho, mas nada que não possamos resolver. Eu estou voltando para os Estados Unidos sexta-feira. ele tá lá, né, tá tocando tudo lá praticamente sozinho com o pessoal, então eu tenho semana que vem segunda-feira eu tô no escritório sábado eu chego nos Estados Unidos segunda eu tô no escritório isso manda pra mim, manda o escopo, manda tudo direitinho explicando, é só pra eu me apresentar pra ele basicamente, entendeu, porque aí eu que tô tomando conta dessa área que estou responsável para fazer toda essa automatização, né? Então, ele sabe que essa área toda sou eu que comecei a mexer, então eu só vou passar para ele porque é o que temos que fazer, né? Sim? Ótimo Ótimo Então tá bom meu brother, brigadão Obrigado Valeu Legenda Adriana Zanotto Legenda Adriana Zanotto Legenda Adriana Zanotto Legenda Adriana Zanotto